1. Сколько ходов длится выкапывание ямки?
2. Ямка после выкапывания сразу начинает заростать или же сколько-то ходов она без тайминга?
3. Если она без тайминга, она показывается просто как пустое место или же у нее есть спецсимвол?
4. Если она без тайминга, сколько ходов она без тайминга?
5. Если игрок в ямке с таймингом, как это отображается? Там символ игрока или цифра тайминга или что-то иное?
6. Если ямка сквозная, сквозь нее проваливаются все игроки, игроки-тени и охотники или кто-то застревает в ямке?
7. Охотники как-то могут сами выбраться из ямки?
8. Охотники могут рыть ямки?
9. Как охотники вы  бирают игрока, за которым гонятся?
10. Если охотник или другой игрок в ямке, можно пройтись по их головам, как по стенке?
11. Что произойдет, если два игрока одновременно пойдут в одну клетку или один игрок пойдет в клетку, где уже стоит другой игрок?
12. Скорости перемещения игроков, игроков-теней и охотников одинаковые?
13. Скорости перемещения по стенке, трубе и лестнице одинаковые?
14. Скорость падения постоянна и равна скорости перемещения?
15. Если игрок начинает двигаться в противоположном направлении, ему требуется тратить ход на разворот?
16. Длительность тень-таблетки длится 60 тиков, таблетка висит 60 тиков на карте, пропадает и появляетс в другом месте
17. Телепорт висит на карте 60 тиков и перемещается в другое место
18. поймал чужого +10
19. Умер -1
20. Суицид -10
21. Охотники берут ближайшую цель и бегут за ней по кратчайшему пути
22. shift + leftMB - определение своего бота

dojoarena.io/events/193

Start to play появляется 

зеленое +1
желтое +3
красное +5

Серия добавляет +1 к каждому однотипному типу золота


1 раунд - 15 мин
2 раунд - 15 мин
Финал раунд - 20 мин

Размеры карты разные

https://dojorena.io/codenjoy-contest/board/player/dojorena306?code=8752013741028701087