Тебе необходимо написать своего бота для героя, который обыграет героев других игроков по очкам. Все играют на одном поле.

Герой может передвигаться по свободным ячейкам во все четыре стороны.

Герой может вскарабкаться по лестнице (ввер/вниз), а так же передвигаться по трубе (влево/вправо). С трубы можно спрыгнуть вниз. Герой падает до тех пор, пока не приземлится. Падение с высоты безопасно для героя.

На своем пути герой может повстречать золото, врагов, других игроков, порталы и таблетки.

Герой так же должен быть внимателен, ведь на пути могут быть оставлены просверленные другими героями ямы. Ямы со временем зарастают, но если в нее угодить и не успеть выбраться - быть беде! Нет разницы в чью яму угодил герой - попав в яму он побудет в ней некоторое время и замуруется, штрафные очки за смерть отнимутся и новый герой появится в произвольном месте на поле. Если же под ямой есть пустота, лестница или труба - герой проскочит сквозь яму не застряв.

Встав на клетку с горсткой золота, игрок получает за неё очки, а горстка золота, которую подобрал игрок, исчезает с карты. Каждый игровой тик на карте генерируется одинаковое количество горсток золота разного достоинства - встречаются горстки зелёного, жёлтого и красного цвета. Количество полученных за горстку золота очков зависит от её цвета.

По карте снуют враги - это охотники (зелёно-белого цвета), которые следят за жертвой, и пытаются её догнать. Если злой бот настигает игрока, в этот момент его герой отправляется в байтовый рай. Но не всё так страшно, уже в следующем игровом тике игрок получит респаун в рандомном месте на игровой карте.

Также, каждый игрок может просверлить ямку в разрушаемой стене (есть еще неразрушаемые). Ямка со временем зарастает. Так можно спастись от охотника.

Штрафные очки так же предусмотрены за падение самого героя в свою или чужую ямку из которой он не сможет выбраться. Если ямка чужая - конкурент-участник получит очки.

Если просверленная ямка создает дыру в полу, то герой может пролететь сквозь нее не застревая. Таким образом можно собирать золото "висящее" в воздухе.

Очки зарабатываются во время собирания золота и устранение конкурентов в ямках.

За каждую новую кучку золота герой получает немного больше очков, чем за предыдущую. Счетчик сбрасывается при потере героя - выгодно собирать золото и не терять героя. Очки суммируются. Побеждает игрок с большим числом очков (до условленного времени).

Однако, это ещё не всё, и ближе к финалу в игре припасено ещё несколько механик.

В частности, на карте могут появляться телепорты. Запрыгивая в телепорт, в следующем тике игрок перемещается на место другого, рандомно выбранного телепорта (узнать заранее, в каком месте карты вы окажетесь нельзя). Телепорты находятся на своих исходных местах в течение нескольких игровых тиков, затем меняют своё расположение случайным образом.

Также, ближе к финалу, на карте начнут появляться специальные пилюли... Игрок, съев такую пилюлю (встав на одну клетку с ней), на несколько игровых тиков становится тенью. С этого момента ему становятся не страшны боты-охотники. Оказавшись с ними на одной клетке, игрок просто пройдёт сквозь них. Встреча же с другим игроком может быть более коварной. Если игрок-тень встаёт на одну клетку с обычным игроком, тень убивает бедолагу. При этом, игрок-тень получает дополнительные очки, а ушедший в мир иной игрок может, напротив, потерять несколько очков (это мы решим ближе к финалу). В случае же, если на одной клетке встречаются две тени, обе остаются живы, при этом не теряют, но и не зарабатывают очков.

После подключения клиент будет регулярно (каждую секунду) получать строку символов — с закодированным состоянием поля. Формат таков

^board=(.*)$
с помощью этого regexp можно выкусить строку доски. Вот пример строки от сервера:

`board=☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼          $                 ☼☼###########################H☼☼   $              $        H☼☼H☼☼#☼☼H    H#########H $   H☼☼H $   H    H         H#####H☼☼H#☼#☼#H    H         H      ☼☼H     H~~~~H~~~~~~   H      ☼☼H     H    H  $  H###☼☼☼☼☼☼H☼☼H     H $  H#####H         H☼☼☼###☼##☼##☼H         H###H##☼☼☼###☼      H         H   H  ☼☼☼$  ☼      H   ~~~}~~H   H $☼☼########H###☼☼☼☼     H  ####☼☼        H     $      H      ☼☼###########################H☼☼    $                      H☼☼#######H#######            H☼☼       H~~~~~~~~~~     $   H☼☼       H    ##H   #######H##☼☼       H    ##H          H  ☼☼##H#####    ########H#######☼☼  H     ►   $       H       ☼☼#########H##########H       ☼☼         H          H       ☼☼       $ H~~~~~~~~~~H   $   ☼☼    H######         #######H☼☼    H           $          H☼☼###########################H☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼`
Длина строки равна площади поля. Если вставить символ переноса строки каждые sqrt(length(string)) символов, то получится читабельное изображение поля.

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
☼          $                 ☼
☼###########################H☼
☼   $              $        H☼
☼H☼☼#☼☼H    H#########H $   H☼
☼H $   H    H         H#####H☼
☼H#☼#☼#H    H         H      ☼
☼H     H~~~~H~~~~~~   H      ☼
☼H     H    H  $  H###☼☼☼☼☼☼H☼
☼H     H $  H#####H         H☼
☼☼###☼##☼##☼H         H###H##☼
☼☼###☼      H         H   H  ☼
☼☼$  ☼      H   ~~~}~~H   H $☼
☼########H###☼☼☼☼     H  ####☼
☼        H     $      H      ☼
☼###########################H☼
☼    $                      H☼
☼#######H#######            H☼
☼       H~~~~~~~~~~     $   H☼
☼       H    ##H   #######H##☼
☼       H    ##H          H  ☼
☼##H#####    ########H#######☼
☼  H     ►   $       H       ☼
☼#########H##########H       ☼
☼         H          H       ☼
☼       $ H~~~~~~~~~~H   $   ☼
☼    H######         #######H☼
☼    H           $          H☼
☼###########################H☼
☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
Первый символ строки соответствует ячейке расположенной в левом нижнем углу и имеет координату [0, 0]. В этом примере — позиция героя (символ ►) — [9, 7].

Расшифровка символов

Пустое место – по которому может двигаться герой

NONE(' ')
Cтена в которой можно просверлить дырочку слева или справа от героя (в зависимости от того, куда он сейчас смотрит)

BRICK('#')
Стена со временем зарастает. Когда процес начинается - мы видим таймер

PIT_FILL_4('4')
PIT_FILL_3('3')
PIT_FILL_2('2')
PIT_FILL_1('1')
Неразрушаемая стена - в ней ничего просверлить не получится

UNDESTROYABLE_WALL('☼')
В момент сверления мы видим процесс так

DRILL_PIT('*')
Горстка золота жёлтого цвета

YELLOW_GOLD('$')
Золото красного цвета

RED_GOLD('@')
Зелёная горстка золота

GREEN_GOLD('&')
Лестница - по ней можно перемещаться по уровню

LADDER('H')
Труба - по ней так же можно перемещаться по уровню, но только горизонтально

PIPE('~')
Твой герой в зависимости от того, чем он сейчас занят отображается следующими символами

HERO_DIE('Ѡ')         // Герой переживает процесс умирания
HERO_DRILL_LEFT('Я')  // Герой сверлит слева от себя
HERO_DRILL_RIGHT('R') // Герой сверлит справа от себя
HERO_LADDER('Y')      // Герой находится на лестнице
HERO_LEFT('◄')        // Герой бежит влево
HERO_RIGHT('►')       // Герой бежит вправо
HERO_FALL_LEFT(']')   // Герой падает, смотря влево
HERO_FALL_RIGHT('[')  // Герой падает, смотря вправо
HERO_PIPE_LEFT('{')   // Герой ползёт по трубе влево
HERO_PIPE_RIGHT('}')  // Герой ползёт по трубе вправо
Тоже твой герой, но под таблеткой тени

HERO_SHADOW_DIE('x'),         // Герой-тень переживает процесс умирания
HERO_SHADOW_DRILL_LEFT('⊰'),  // Герой-тень сверлит слева от себя
HERO_SHADOW_DRILL_RIGHT('⊱'), // Герой-тень сверлит справа от себя
HERO_SHADOW_LADDER('⍬'),      // Герой-тень находится на лестнице
HERO_SHADOW_LEFT('⊲'),        // Герой-тень бежит влево
HERO_SHADOW_RIGHT('⊳'),       // Герой-тень бежит вправо
HERO_SHADOW_FALL_LEFT('⊅'),   // Герой-тень падает, смотря влево
HERO_SHADOW_FALL_RIGHT('⊄'),  // Герой-тень падает, смотря вправо
HERO_SHADOW_PIPE_LEFT('⋜'),   // Герой-тень ползёт по трубе влево
HERO_SHADOW_PIPE_RIGHT('⋝'),  // Герой-тень ползёт по трубе вправо
Герои других игроков отображаются так

OTHER_HERO_DIE('Z'),          // Другой герой переживает процесс умирания
OTHER_HERO_DRILL_LEFT('⌋'),   // Другой герой сверлит слева от себя
OTHER_HERO_DRILL_RIGHT('⌊'),  // Другой герой сверлит справа от себя
OTHER_HERO_LADDER('U'),       // Другой герой находится на лестнице
OTHER_HERO_LEFT(')'),         // Другой герой бежит влево
OTHER_HERO_RIGHT('('),        // Другой герой бежит вправо
OTHER_HERO_FALL_LEFT('⊐'),    // Другой герой падает, смотря влево
OTHER_HERO_FALL_RIGHT('⊏'),   // Другой герой падает, смотря вправо
OTHER_HERO_PIPE_LEFT('Э'),    // Другой герой ползёт по трубе влево
OTHER_HERO_PIPE_RIGHT('Є'),   // Другой герой ползёт по трубе вправо
А если герои других игроков под таблеткой тени, то так

OTHER_HERO_SHADOW_DIE('⋈'),         // Другой герой-тень переживает процесс умирания
OTHER_HERO_SHADOW_DRILL_LEFT('⋰'),  // Другой герой-тень сверлит слева от себя
OTHER_HERO_SHADOW_DRILL_RIGHT('⋱'), // Другой герой-тень сверлит справа от себя
OTHER_HERO_SHADOW_LEFT('⋊'),        // Другой герой-тень находится на лестнице
OTHER_HERO_SHADOW_RIGHT('⋉'),       // Другой герой-тень бежит влево
OTHER_HERO_SHADOW_LADDER('⋕'),      // Другой герой-тень бежит вправо
OTHER_HERO_SHADOW_FALL_LEFT('⋣'),   // Другой герой-тень падает, смотря влево
OTHER_HERO_SHADOW_FALL_RIGHT('⋢'),  // Другой герой-тень падает, смотря вправо
OTHER_HERO_SHADOW_PIPE_LEFT('⊣'),   // Другой герой-тень ползёт по трубе влево
OTHER_HERO_SHADOW_PIPE_RIGHT('⊢'),  // Другой герой-тень ползёт по трубе вправо
Так же и враг-охотник

ENEMY_LADDER('Q')        // Охотник на лестнице
ENEMY_LEFT('«')          // Охотник направлен влево
ENEMY_RIGHT('»')         // Охотник направлен вправо
ENEMY_PIPE_LEFT('&lt;')  // Охотник ползет по трубе влево
ENEMY_PIPE_RIGHT('&gt;') // Охотник ползет по трубе вправо
ENEMY_PIT('X')           // Охотник в яме 
Портал - позволяет телепортироваться на карте в иное место на карте

PORTAL('⊛')
Таблетка тени - наделяют героя дополнительными способностями

SHADOW_PILL('S')
Игра пошаговая, каждую секунду сервер посылает твоему клиенту состояние обновленного поля на текущий момент и ожидает ответа команды герою. За следующую секунду игрок должен успеть дать команду герою. Если не успел — герой стоит на месте.

Команд несколько: UP, DOWN, LEFT, RIGHT – приводят к движению героя в заданном направлении на 1 клетку; ACT - просверлить дырку в направлении, куда смотрит герой. Команды движения можно комбинировать с командой ACT, разделяя их через запятую – это укажет в какую сторону надо просверлить дырку (без передвижения героя). Порядок (LEFT, ACT) или (ACT, LEFT) - не имеет значения - будет просверлена дырка слева. Если игрок будет использовать только одну команду ACT то дырка просверлится в направлении, куда смотрит герой.

Если вдруг герой попал в ловушку и выбраться оттуда он не может - вызови команду ACT(0) и герой совершит акт суицида, после чего он появится в новом месте.

Первоочередная задача – написать websocket клиента, который подключится к серверу. Затем заставить героя слушаться команды. Таким образом, игрок подготовится к основной игре. Основная задача – вести осмысленную игру и победить.

Параметры будут настраиваться по ходу игры. Значения по-умолчнию спрашивать у сенсея.

Codenjoy!